百度百科
百度百科是一部内容开放、自由的网络百科全书，旨在创造一个涵盖所有领域知识、服务所有互联网用户的中文知识性百科全书。百度百科以平等、协作、分享、自由的互联网精神，提倡网络面前人人平等，所有人共同协作编写百科全书，让知识在一定的技术规则和文化脉络下得以不断组合和拓展。
为用户提供一个创造性的网络平台，强调用户的参与和奉献精神，充分调动互联网所有用户的力量，汇聚上亿用户的头脑智慧，积极交流和分享，同时实现与搜索引擎的完美结合，从各个不同层次上满足用户对信息的需求。
百度百科所提供的，是一个互联网所有用户均能平等地浏览、创造、完善内容的平台。百度百科对内容要求高，强调原创和真实性。所有中文互联网用户在百度百科都能找到自己想要的全面、准确、客观的定义性信息。 [1]
维基百科
维基百科（Wikipedia，WP）是一个任何人都可以随时编辑和添加条目、内容的自由的百科全书，内容集成量非常广阔，是一个国际性的百科全书，其目标是为这个星球上的每一个人自由的提供知识和信息，用他们选择的语言所书写的、全世界知识的总和，由维基媒体基金会负责。同时维基百科全书也是一部用不同语言写成的百科全书。
维基百科开始于2001年1月15日。大约3年后，在2004年的3月，已经大约有6000名活跃的参与者编写了50种语言的600000篇条目。每天都有来自世界各地的许多参与者进行数千次的编辑和创建新条目。中文维基百科正式开始于2002年10月，如今已经有819,107篇条目。 [2]
在维基页面上，每个人都可浏览、创建、更改文本，系统可以对不同版本内容进行有效控制管理，所有的修改记录都保存下来，不但可事后查验，也能追踪、回复至本来面目。这也就意味着每个人都可以很方便地对同一的主题进行写作、修改、扩展或者探讨。同一维客网站的写作作者自然构成了一个社群，维客系统为这个社群提供简单的交流工具。
搜狗百科
搜狗百科是搜狗为广大用户所提供的一部自由、开放、共享的百科全书。旨在创造一个涵盖所有知识领域，服务于全部互联网用户的高质量内容平台。通过与搜索引擎及其他内容型平台的结合，满足互联网用户的不同层次的信息需求。搜狗百科是一部内容开放、自由的网络百科全书，其词条内容涵盖了人物、影视、旅游、科技等知识领域。 [3]
互动百科
互动百科是全球最大的中文百科网站，并通过全新的维基平台不断改善用户对信息的创作、获取和共享方式。这是一部由全体网民共同撰写的网络百科全书。 互动百科以词条为核心，与图片、文章等其他产品共同构筑一个完整的知识搜索体系。每个人都可以自由访问并参与撰写和编辑，分享及奉献自己的知识。 截止到2011年11月18日，已有4,154,461位网友共同编写5,831,371词条。
好搜百科
好搜百科是专业的中文百科，原名360百科，于2015年1月6日改名。其测试版于2013年1月5日上线，2014年4月14号，好搜百科新首页正式上线。
MBA智库百科
MBA智库百科是最早的职业经理人百科，立足于为广大经理人提供专业的经济管理理论学习。涵盖了经管领域的方方面面，给用户营造一个学习交流的高端频道。结合提供全民参与在线编辑的模式，对知识内容不断修改、补充完善和更新，将其打造成在线的经管百科全书。
中文百科在线
中文百科在线是是基于中文百科、字典、词典，传播文化科学知识的大型互联网综合服务网站。“zwbk”为中文百科的缩写。